Ya Tuhan.
Cepatlah, Nalini.
Jika tidak, Shivam akan pergi.
Hei, Shi..
Ayo.  Ayo pergi.
Shivam.
Sayang, tunggu.
Siwa!
Ya Tuhan.
Dia terbang seperti pesawat terbang.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa kamu datang berlari?
Aduh Buyung.
Shivam pergi.
Saya tidak bisa memberkatinya
atau menerapkan tilak.
Priya, hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Dan dia pergi tanpa
menggunakan 'tilak'.
Apa yang telah terjadi?
- Ada kemacetan lalu lintas.
Siapa yang membuat 'rangoli'
seperti ini di tengah jalan?
Keluarkan mobil dari samping.
- Tidak, Sharad.
Ibuku bilang kita tidak
boleh menghapus 'rangoli'.
Tunggu, aku akan pergi dan bertanya padanya.
Bagus!
'Rangoli' ini sekarang akan menyelamatkan
kebahagiaan banyak keluarga.
Hei, gadis dengan dua kepang!
'rangoli'mu..
'Selamat Hari Raya.'
Sepertinya seorang gadis di
kelas dua telah menulisnya.
Bahkan dia akan menulisnya dengan baik.
Menurutku gadis
berkepang dua itu gila sekali.
Dan dia juga tuli.
Ayolah, Shinde!
Letakkan barikade di sini.
Ayo cepat!
Tutup itu.
Apa yang terjadi, Pak?
Mengapa Anda menutup jalan?
Sebenarnya, sebuah kapal
tanker minyak terbalik di depannya.
Beresiko pergi ke sana.
Syukurlah, seorang gadis cerdas
membuat 'rangoli' sebesar itu.
dan menghalangi jalan.
Dan dia menyelamatkan nyawa banyak orang.
Cara dia menyelamatkan
nyawa orang cukup aneh.
Yah, apapun caranya, mungkin
niat gadis berkepang
dua itu baik.
Yah, saya harus mengatakan
bahwa dia sangat berbakat.
Dia membuat 'rangoli' yang
bagus dalam waktu singkat.
Shivam, berapa nilai yang akan
kamu berikan padanya dari 100?
Delapan puluh.
Mengapa Anda mengurangi 20 nilai?
- Aku tidak menguranginya.
Dia menguranginya dengan
menulis ejaan yang salah.
Ayo.
'Identitas kami adalah
senyuman anak-anak.'
'Program Penggalangan Dana.'
Wow, Preeti.
Apakah ini berlian asli?
Ada berlian asli di sana.
Sanchi, putriku.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan menang hari ini.
Baik itu olahraga atau studi,
debat atau kontes kecantikan
apa pun, dia menjadi
prioritas utama di mana pun.
Preeti, putrimu akan
selalu didahulukan.
Tapi bagaimana jika kali ini ada
orang lain yang datang lebih dulu?
Itu tidak mungkin.
Karena saya tidak pernah
mengajari putri saya untuk kalah.
Preeti, siapa dia?
Saya pikir Anda juga telah
memanggil pembantu Anda ke sini.
Saya pikir dia akan mengalahkan Sanchi.
Ya!  Aku menang, Sajeri!
Dengar, sudah kubilang
putriku akan menang.
Preeti, menurutku
putrimu berhati murni.
Jadi dia memeluk pembantunya.
Permisi ibu.
Dia bukan pembantu kami.
Dia adalah teman manisku.
Sajeri.
Dan satu hal lagi.
Dia tidak mengarang
cerita sepertimu.
Tapi dia membuat hidangan lezat.
Dan tidak ada koki yang
lebih baik darinya di Pune.
Ya, saya seorang penghibur.
Apa?
Penghibur?
Maksudnya pengusaha.
Ya benar.
Saya memiliki bisnis.
Saya membuat ular dan
mengganggu mereka.
Ular?
ular.
Dan apa itu mengganggu?
Sajeri membuat makanan
ringan dan membagikannya.
Ya.
Sebagaimana seorang guru adalah seorang
ahli dalam suatu mata pelajaran tertentu.
Saya seorang ahli makanan.
Beri aku surat dari
konsonan dan vokal.
Saya akan memberi tahu Anda nama suatu hidangan
sebelum Anda mengucapkan huruf lainnya.
Ah, benarkah?
Beri tahu kami nama masakan
yang dimulai dengan 'S'.
'Sabudana Khichdi',
'Sev Puri', 'Sev Bhaji'.
'Shrikhand', 'Solkadhi',
'Sindhi Kadhi'
'Sarson Ka Saag',
'Sattu Ka Paratha'
Nama masakan dimulai dari 'A'.
'Aloo Paratha', 'Aloo Tikki'.
'Anarsa, 'Aamras',
'Amti Bhat', 'Appam'.
'Amritsari Kulcha'.
Oh wow!
Anda super cepat seperti 5G.
Beri tahu kami nama
hidangannya dimulai dari 'M'.
Dari 'M'..
'Momos', 'Masala Dosa',
'Masala Uttapa', 'Malai Kofta'.
'Matar Paneer', 'Medu
Vada', 'Moong Dal Ka Halwa'.
Hei, cukup.
Anda telah menyelesaikan gelar PhD di bidang makanan.
Kamu berhasil.
Preeti, sungguh.
Gadis ini sangat berbakat!
Sampah!
Ada apa dengan kalian?
Putri saya telah
memenangkan kompetisi.
Dan kalian memuji
orang bodoh ini!
Teman-teman, tolong
pertahankan standarmu.
Anda harus tahu siapa
yang harus dihargai
dan siapa yang tidak.
Dan omong-omong, seorang
pelayan mengingat kartu menunya.
Itu tidak berarti sesuatu yang hebat.
Lupakan saja, Preeti.
Beritahu saya kapan
makanan akan disajikan.
Kami bahkan belum
melihat permulaannya.
Saya akan segera
menghubungi Mukadam.
Permisi tuan.  - Ya?
Ini adalah contoh burgernya.
Silakan cicipi.  - Tentu.
Bagus.
Rasio sausnya tidak tepat.
Rasa mustardnya terlalu kuat.
Tidak. Buat ulang batch ini lagi.
Oke?  Cepat.  Pergi.
Jadi haruskah kita
membuang semuanya?
Mustahil.
Makanan dan waktu.
Anda tidak boleh menyia-nyiakannya, oke?
Makanan ini mungkin
tidak berguna bagi kita.
Tapi itu bisa memuaskan
rasa lapar seseorang.
Apapun yang ada dalam
kumpulan ini, berikan
kepada orang-orang
yang membutuhkan.  Oke?
Pergi.
Anda adalah ceri di atas kue
dalam hidup kami begitu saja.
Senang rasanya bila
Anda bekerja seperti ini.
Ada seseorang
yang bekerja dengan rajin seperti saya.
Shivam.
Ya, Nenek?
Selamat ulang tahun sayang!
Terima kasih banyak!
Aku menyayangimu sayang.
- Aku juga mencintaimu, Nenek.
Nenek.  - Ya?
Andai saja aku bisa
mendapatkan sedikit cinta itu..
Ini adalah hadiah istimewaku.
Dan hanya Shivam yang bisa mendapatkannya.
Shivam, Ms. Preeti
Khanna menelepon dua kali.
Dia sedang menunggu pesanan.
Jika Anda menunggu burger
baru, semuanya akan terlambat.
Saya pikir kita harus mengirimkan
apa pun yang sudah siap.
Pengiriman yang tertunda
akan merusak reputasi kami.
Untuk menyelamatkan reputasi kami,
saya membuat seluruh batch dibuat ulang.
Apa?
Nenek, reputasi yang baik
berasal dari kerja yang baik.
Benar?
Itu berasal dari kesempurnaan.
Jika kita tidak menyediakan
makanan dengan kualitas yang baik
bagaimana kita bisa mendapat
tempat di hati mereka?
Tapi..
- Nenek.
Anda tahu aturan saya.
Kami memenangkan kepercayaan
mereka dan mereka akan mempercayai kami.
Semua yang terbaik!
Lihatlah dia.
Dia menuntut kesempurnaan
dalam segala hal.
Itu sebabnya saya telah memutuskan.
Hanya gadis sempurna yang
akan menjadi pasangan hidupnya.
Ayahnya berkompromi.
Tapi Shivam tidak mau.
Tidak pernah.
Itu tidak baik.
Saya akan menambahkan filter.
- Filter cocok untuk membuat kopi
bukan untuk foto.
Kita harus puas dengan
cara Tuhan menciptakan kita.
Selesai?  Sekarang, lihat di sini.
Saya menjadi pusing karena lapar.
Dan keramaiannya juga murah.
Seandainya saya tahu sebelumnya,
saya tidak akan datang ke sini.
Sachi.
Bu, ulurkan tanganmu.
Tolong bangun.
Apakah kamu terluka?
Sachi, kenapa kamu melakukan itu?
- Maaf.
Aku sangat menyesal.  Apakah kamu baik-baik saja?
Secara tidak sengaja, putriku..
- Itu bukan karena kesalahan!
Saya sengaja menarik kursi itu.
Karena kamu telah menghina ibuku
dan sahabatku untuk
sementara waktu sekarang.
Sachi!  Harap tenang.
Tidak, Bu.
Orang seperti dia harus
mendapat pelajaran.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu pikir kamu bisa
memanggil nama temanku?
dan aku tidak mengucapkan sepatah kata pun?
Baiklah, Bu.
Dia adalah teman baikku.
Dan jika ada yang menganiaya dia
Saya akan memberi
mereka pelajaran, seperti ini.
Sachi!  Hei, tunggu..
- Apakah kamu puas?
Setelah menimbulkan semua keributan?
Putriku mempelajari hal-hal
buruk di bawah pengaruhnya.
Lelucon yang tidak sedap dipandang
seperti menarik kursi sering terjadi
di tempat orang-orang
murah dan miskin seperti dia.
Itu akan sangat bagus
jika kamu menjauh dari putriku.
Berhentilah mengotori
putriku dengan kotoranmu.
Itu sempurna.
Pak, silakan cicipi makanan penutup ini.
Baiklah, berikan padaku.
Shivam?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu dia menderita diabetes?
Tidak apa-apa, Nenek.
Saya akan mengonsumsi
insulin dosis ekstra.
Tapi saya harus mencicipinya
untuk memeriksa kualitasnya.
Silakan.
Ternyata bagus.
Itu bagus.  Kemasi, oke?
Tidak apa-apa, Nenek.
Ada apa denganmu, Shivam?
Apakah Anda akan membahayakan
kesehatan Anda demi kesempurnaan?
Tidak, Nenek.
Tapi sekarang
Reputasi Mukadam dipertaruhkan.
Jadi, aku harus pergi.  - Hai!
Mengapa kamu pergi?
Staf kami akan melakukan pengiriman.
Tapi pengepakannya belum selesai.
Staf akan mengantarkan makanan.
Namun mereka tidak akan
mendapatkan pengampunan.
Jadi, aku harus pergi.
Saya harus meminta maaf kepada
mereka atas keterlambatan ini.
Shivam.
Anda pemilik perusahaan ini.
Dan pemiliknya tidak pergi untuk
meminta maaf kepada masing-masing orang.
Kami akan mengirim
seseorang dari departemen
pengiriman untuk
pengiriman.  Dan..
Mengenai keterlambatannya, kami
akan menyalahkan staf.  Sederhana.
Tidak, Nenek.
Staf saya adalah keluarga saya.
Dan aku tidak bisa
menyalahkan keluargaku.
Setiap karyawan dan anggota di sini
dukung kami dalam
setiap suka dan duka.
Begitulah cara perusahaan kami berjalan.
Sekalipun mereka
datang ke sini sebagai
karyawan dan
menjalankan tugasnya
mereka memenuhi impian kita.
Bagaimana kita bisa menyeret mereka ke sini?
Apa yang kamu katakan itu benar, sayang.
Tapi filosofi seperti milik Anda
terkadang merugikan bisnis.
Tentu saja ini bukan salahmu.
Itu adalah hadiah dari ibumu.
Seseorang yang belum
pernah melihat dunia luar
tidak tahu bagaimana dunia bekerja.
Nenek, jika aku seperti ibuku
dialah alasan aku dilahirkan.
Pikirkan tentang itu.
Jika bukan karena ibuku,
apakah aku akan berada di sini?
Nenek.
Jika kamu adalah penglihatanku,
ibuku adalah sudut pandangku.
Dan jika saya ingin
memiliki kehidupan yang baik
Saya harus memiliki keduanya, bukan?
Tidak apa-apa.
Nona Preeti hanya
mengatakan dua hal yang pahit.
Tapi ada banyak hal.
Seseorang mengatakan hal-hal yang pahit.
Seseorang membiarkan
hal-hal seperti 'Rasgulla'.
Ada yang menyemburkan api seperti cabai.
Ada yang berbicara
manis seperti 'Jalebi'.
Jadi, jangan pernah merasa bersalah jika
ada yang mengatakan sesuatu kepadamu.
Dan..
Sekalipun satu 'Roti' gosong
yang berikutnya ternyata baik-baik saja.
Sachi!
Aku sudah melarangmu, kan?
Lalu kenapa kamu begitu marah?
Karena wanita itu
memanggilmu pembantu.
Lalu kenapa, Sachi?
Pembantu juga manusia, kan?
Dan jika kamu melakukan
ini maka semua orang
akan mengira aku yang
mengajarimu semua ini.
Siapa semuanya?
Sajiri, apakah ibu
mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, sayang, tidak ada
yang memberitahuku apa pun.
Kamu berbohong.
Ibu pasti sudah
memberitahumu sesuatu.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Sachi!  Sachi, harap tunggu.
Ayo cepat.  Masukkan ke dalam.
Ikuti mobilku, oke?
Shivam, cepat masuk ke dalam.
Bu, kamu di sini!  - Ya ini aku.
Dengar, jika nenekmu
mengetahui aku ada di sini
Aku akan menjadi berita terkini.
Berita terkini?  - Tentu saja.
Ayo cepat pergi.  - Baiklah.
Vishal, ikuti mobil ini, oke?
Dengar, aku tidak ingin
mendengar khotbahmu.
'Ini bukan khotbah.'
Pertama-tama, Anda
menarik napas dalam-dalam.
Ayo, bernapas.
Ini bukan 'bernafas',
melainkan 'nafas'.
Oke, sama saja.
Tarik napas dalam-dalam
dan tahan beberapa saat.
Sehingga kemarahanmu
akan teralihkan.
'Tidak, Sajiri, ibu tidak bisa
menghinamu setiap saat.'
Bu, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang melakukan ritual
di dalam mobil seperti ini?
Ibumu.
Buka mulut Anda dan nikmati
'Laddu' bebas gula favorit Anda.
Ayo, makanlah.
Aku telah membuatnya
khusus untukmu, Shivam.
Ibu, kamu..
Bu, ini panggilan yang sangat mendesak.
Hanya sementara.
Terima teleponnya.  Saya di sini bukan
untuk menghentikan pekerjaan Anda.
Sundar, simpan ini di depan.
Halo, ya, saya
menerima email Anda.
Semua kiriman Anda
akan sampai tepat waktu.
Jangan khawatir tentang itu.
Oke..
Dia tidak akan melihat
bahwa aku memberimu makan.
Saya akan mengirimkan
Anda email konfirmasi.
Terima kasih.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat aku memberimu makan?
Aku bisa melihatnya, Bu.  Tapi siapa
yang memberi makan seperti anak-anak?
Ibu semua orang.
Oke, beritahu saya,
Sundar bukankah
istrimu memberi
makan anak-anakmu?
Ya, benar.  - Melihat.
Tapi dia baru berusia lima tahun.
- Sekarang kamu lihat.
Dia berbicara tentang seorang
anak berusia lima tahun.
Iya, tinggal dua puluh lagi
yang ditambah lima, nih.
Bukan begitu, Shivam?
Bu, aku sudah
bilang berkali-kali
sekarang jangan
panggil aku Shivam.
Saya telah dewasa.
Panggil aku dengan nama.
Anak-anak tidak pernah
tumbuh untuk orang tuanya.
Apakah kamu mengerti?
Terlebih lagi, aku
harus menjagamu
sampai kamu menikah.
Ya, jika kamu tidak menginginkanku
untuk memberimu makan seperti anak kecil
lalu menikah.
Bu, apapun masalahnya
kamu selalu datang ke pernikahanku.
Kamu luar biasa!  - Saya tidak.
Saya sangat biasa
seperti ibu-ibu lainnya
yang menginginkan
kebahagiaan anak-anaknya.
Shivam, aku harap
agar kamu mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Semoga Anda mendapatkan
pasangan hidup yang menyenangkan.
Dengar, Sachi, dia lebih tua.
Jadi dia mengatakan hal-hal buruk.
Tapi kita masih muda
oleh karena itu, kita hendaknya
melupakan hal-hal sepele ini.
Bukan?
Saya merasa gugup jika
menghadapi masalah yang sepele.
Seperti pahlawan wanita di masa lalu..
Apa sebutannya?
Ya, ratu melodrama.
Saya mulai menangis sepanjang waktu.
Tapi menantu perempuan saya
tidak akan menjadi orang yang gugup.
Dia akan menyelesaikan setiap
masalah dengan percaya diri.
Sachi, kamu tahu
bahwa pertengkaran menyebabkan
pertengkaran dan cinta untuk cinta.
Lalu kenapa kamu selalu marah?
Apakah ini dialog dari
film favorit lama Anda?
Film juga merupakan cerminan
kehidupan nyata, bukan?
Saya tidak pernah bisa
terhubung dengan keluarga saya.
Tapi dia akan terhubung dengan
semua orang secara emosional
dan akan membuat semua
orang tetap bersama juga.
Anda tahu, Shivam,
menantu perempuan saya
mungkin biasa namun
akan menjadi luar biasa.
Ayo cepat, teman-teman!
Kita sudah terlambat.
Aku akan masuk ke dalam, cepatlah datang.
- Sachi, berapa kali..
Haruskah saya menjelaskan hal yang sama?
Tidak bisakah kamu mengerti?
'Hei, daun kari gosong!
Mengapa kamu mendorongku?'
'Matamu sebesar kentang.'
'Anda mendapatkan
'delapan tiga-sebelas''
'dari sini tanpa meminta maaf.
- Itu 'sembilan-dua-sebelas'.'
'Kacang tanah yang terbakar!'
- Datang lagi.'
'Sepatu kasual.
- Aku sudah muak.'
'Ngomong-ngomong, siapa kamu?'
'Apakah kamu melakukan pekerjaan sambilan di sini?
- Hei, tuan!'